Para ejecutar las librerías es necesario crear un proceso de automatización en UiPath Studio, en el que el tipo de compatibilidad sea Windows-Legacy. Es necesario que el lenguaje sea Visua Basics. Una vez creado se importarán las librerías siguiendo los siguientes paso:

	1) Se navegará hacia la sección Design>Manage Packages
	2) Se abrirá una nueva ventana y entraremos en la sección de ajustes.
	3) Se añadirá como fuente de paquetes la ruta en las que tengamos nuestras librerías.
	4) Una vez añadida, dicha fuente nos aparecerá en el menú de la izquierda.
	5) Dentro del menú de la fuente podremos elegir las librerías a instalar eligiendo la versión en el caso de que haya mas de una.

Una vez importadas, podremos abrir un flujo de trabajo, y en el menú de actividades situado en la parte izquierda podremos arrastrar hacia el workflow cada una de las actividades asociadas a las funcionalidades desarrolladas.
